Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.occupation,name:occ215
source: Florist
ja_jp: 花屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ217
source: Flutist
ja_jp: フルート奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ218
source: Foreman
ja_jp: 職工長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ219
source: Forensic scientist
ja_jp: 法学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ22
source: Camp Counselor
ja_jp: キャンプ指導員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ220
source: Fruiterer
ja_jp: 青果商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ221
source: Furrier
ja_jp: 毛皮商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ222
source: Gamekeeper
ja_jp: 猟場番人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ223
source: Game show host
ja_jp: クイズ番組司会

# model:gnuhealth.occupation,name:occ224
source: Game designer
ja_jp: ゲームデザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ225
source: Garbage collector
ja_jp: ゴミ収集人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ226
source: Gardener
ja_jp: 造園業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ227
source: Gate-keeper
ja_jp: 門番

# model:gnuhealth.occupation,name:occ228
source: Gemcutter
ja_jp: 宝石研磨職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ229
source: Genealogist
ja_jp: 系統学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ23
source: Car designer
ja_jp: 自動車デザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ230
source: General
ja_jp: 将軍

# model:gnuhealth.occupation,name:occ231
source: Geodesist
ja_jp: 測量技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ232
source: Geographer
ja_jp: 地理学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ233
source: Geologist
ja_jp: 地質学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ234
source: Geometer
ja_jp: 幾何学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ235
source: Geophysicist
ja_jp: 地球物理学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ236
source: Government agent
ja_jp: 政府職員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ237
source: Governor
ja_jp: 知事

# model:gnuhealth.occupation,name:occ238
source: Grammarian
ja_jp: 文法学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ239
source: Graphic artist
ja_jp: グラフィックアーティスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ24
source: Cardiologist
ja_jp: 循環器専門医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ240
source: Gravedigger
ja_jp: 墓掘り人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ241
source: Grenadier
ja_jp: 擲弾兵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ242
source: Greengrocer
ja_jp: 八百屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ243
source: Grocer
ja_jp: 乾物屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ244
source: Guide
ja_jp: ガイド

# model:gnuhealth.occupation,name:occ245
source: Guitarist
ja_jp: ギタリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ246
source: Gunsmith
ja_jp: ガンスミス

# model:gnuhealth.occupation,name:occ247
source: Gynecologist
ja_jp: 婦人科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ248
source: Garrett
ja_jp: 女衒

# model:gnuhealth.occupation,name:occ249
source: Haberdasher
ja_jp: 小間物商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ25
source: Carpenter
ja_jp: 大工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ250
source: Harpist
ja_jp: ハープ奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ251
source: Hairdresser
ja_jp: 美容師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ252
source: Handyman
ja_jp: よろず屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ253
source: Harbourmaster
ja_jp: 港長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ254
source: Harper
ja_jp: ハープ奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ255
source: Hatter
ja_jp: 帽子屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ256
source: Hayward
ja_jp: (家畜がいる)垣根の管理員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ257
source: Headmaster
ja_jp: 校長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ259
source: Herbalist
ja_jp: 漢方医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ26
source: Cartographer
ja_jp: 地図作成者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ260
source: Herder
ja_jp: 牛飼い・羊飼い

# model:gnuhealth.occupation,name:occ261
source: Historian
ja_jp: 歴史家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ262
source: Historiographer
ja_jp: 史料編集員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ263
source: Hosier
ja_jp: 男子用洋品商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ264
source: Horse trainer
ja_jp: 調教師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ265
source: Hotelier
ja_jp: ホテル経営者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ266
source: House painter
ja_jp: 塗装工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ267
source: Housewife
ja_jp: 主婦

# model:gnuhealth.occupation,name:occ268
source: Hunter
ja_jp: 猟師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ269
source: Hydraulic engineer
ja_jp: 水理工学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ27
source: Cartoonist
ja_jp: 漫画家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ270
source: Illuminator
ja_jp: 啓蒙者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ271
source: Illusionist
ja_jp: 奇術師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ272
source: Illustrator
ja_jp: イラストレーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ273
source: Importer
ja_jp: 輸入業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ274
source: Industrial designer
ja_jp: 工業デザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ275
source: Industrial engineer
ja_jp: 生産技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ276
source: Industrialist
ja_jp: 生産実業家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ277
source: Infantryman
ja_jp: 歩兵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ278
source: Information Architect
ja_jp: 情報アーキテクト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ279
source: Information Technologist
ja_jp: 情報技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ28
source: Cartwright
ja_jp: 車大工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ280
source: Inker
ja_jp: 染めつけ修正工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ281
source: Innkeeper
ja_jp: 宿屋の主人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ282
source: Instructor
ja_jp: インストラクター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ283
source: Insurer
ja_jp: 保険会社員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ284
source: Intelligence officer
ja_jp: 情報機関員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ285
source: Interior designer
ja_jp: インテリアデザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ286
source: Internist
ja_jp: 内科医師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ287
source: Interpreter
ja_jp: 通訳者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ288
source: Interrogator
ja_jp: 質問者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ289
source: Inventor
ja_jp: 発明家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ29
source: Cashier
ja_jp: 出納員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ290
source: Investigator
ja_jp: 私立探偵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ291
source: Investment analyst
ja_jp: 投資アナリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ292
source: Investment banker
ja_jp: 投資銀行家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ293
source: Investment broker
ja_jp: 投資ブローカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ294
source: Ironmonger
ja_jp: 金物屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ295
source: Ironmaster
ja_jp: 鍛冶屋頭

# model:gnuhealth.occupation,name:occ296
source: Ironworker
ja_jp: 鉄工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ297
source: Jailer
ja_jp: 看守

# model:gnuhealth.occupation,name:occ298
source: Janitor
ja_jp: 管理人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ299
source: Jeweler
ja_jp: 宝石商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ3
source: Agronomist
ja_jp: 農学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ30
source: Celebrity
ja_jp: セレブ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ300
source: Journalist
ja_jp: ジャーナリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ301
source: Jurist
ja_jp: 法律学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ302
source: Judge
ja_jp: 裁判官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ303
source: Kinesiologist
ja_jp: 運動学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ304
source: King
ja_jp: 国王

# model:gnuhealth.occupation,name:occ305
source: Lab Assistant
ja_jp: 助手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ306
source: Laborer
ja_jp: 労働者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ307
source: Landlord
ja_jp: 地主

# model:gnuhealth.occupation,name:occ308
source: Landscaper
ja_jp: 庭師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ309
source: Lamplighter
ja_jp: 点灯夫

# model:gnuhealth.occupation,name:occ31
source: Cellist
ja_jp: チェリスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ310
source: Laundress
ja_jp: 洗濯女

# model:gnuhealth.occupation,name:occ311
source: Law enforcement agent
ja_jp: 執行官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ312
source: Lawyer
ja_jp: 弁護士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ313
source: Leadworker
ja_jp: 監視人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ314
source: Leatherer
ja_jp: 皮革職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ315
source: Lecturer
ja_jp: 講師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ316
source: Level designer
ja_jp: レベルデザイナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ317
source: Librarian
ja_jp: 図書館員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ318
source: Library technical assistant
ja_jp: 図書館技術員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ319
source: Librettist
ja_jp: 劇作家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ32
source: Censor
ja_jp: 審査員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ320
source: Lifeguard
ja_jp: ライフガード

# model:gnuhealth.occupation,name:occ321
source: Lighthouse keeper
ja_jp: 灯台守

# model:gnuhealth.occupation,name:occ322
source: Lighting technician
ja_jp: 照明技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ323
source: Linesman
ja_jp: 線審

# model:gnuhealth.occupation,name:occ324
source: Linguist
ja_jp: 言語学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ325
source: Loan officer
ja_jp: ローンオフィサー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ326
source: Lobbyist
ja_jp: ロビイスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ327
source: Locksmith
ja_jp: 鍵屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ328
source: Logistician
ja_jp: 運送業

# model:gnuhealth.occupation,name:occ329
source: Lumberjack
ja_jp: 製材業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ33
source: CEO (Chief Executive Officer)
ja_jp: 最高経営責任者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ330
source: Lyricist
ja_jp: 詩人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ331
source: Magazine Editor
ja_jp: 雑誌編集者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ332
source: Magician
ja_jp: 奇術師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ333
source: Magistrate
ja_jp: 行政官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ334
source: Maid
ja_jp: メイド

# model:gnuhealth.occupation,name:occ335
source: Mailman or Mail carrier
ja_jp: 郵便局員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ336
source: Make-up artist
ja_jp: メイクアップアーティスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ337
source: Management consultant
ja_jp: 経営コンサルタント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ338
source: Manager
ja_jp: 支配人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ339
source: Manicurist
ja_jp: マニキュア師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ34
source: CFO (Chief Financial Officer)
ja_jp: CFO (最高財務責任者)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ340
source: Manufacturer
ja_jp: 製造業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ341
source: Marine
ja_jp: 海兵隊員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ342
source: Marketer
ja_jp: マーケッター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ343
source: Market gardener
ja_jp: 市場開拓担当者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ344
source: Martial artist
ja_jp: 格闘家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ345
source: Mason
ja_jp: 石屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ346
source: Massage therapist
ja_jp: マッサージ担当者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ347
source: Master of Ceremony (MC)
ja_jp: 葬祭担当者(MC)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ348
source: Matador
ja_jp: マタドール

# model:gnuhealth.occupation,name:occ349
source: Materials engineer
ja_jp: 材料技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ35
source: Chandler (candles)
ja_jp: ろうそく製作者(ろうそく)

# model:gnuhealth.occupation,name:occ350
source: Materials scientist
ja_jp: 材料学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ351
source: Mathematician
ja_jp: 数学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ352
source: Matron
ja_jp: 婦長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ353
source: Mechanic
ja_jp: 機械工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ354
source: Mechanical engineer
ja_jp: 機械エンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ355
source: Mechanician
ja_jp: 機械技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ356
source: Mediator
ja_jp: 仲介者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ357
source: Medic
ja_jp: 衛生兵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ358
source: Medical biller
ja_jp: 医療事務員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ359
source: Medical Technologist
ja_jp: 臨床検査技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ36
source: Chapman
ja_jp: 行商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ360
source: Medical Transcriptionist
ja_jp: 医療トランスクライバー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ361
source: Mesmerist
ja_jp: 催眠術師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ362
source: Messenger
ja_jp: 配達人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ363
source: Meteorologist
ja_jp: 気象学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ364
source: Microbiologist
ja_jp: 微生物学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ365
source: Midwife
ja_jp: 助産師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ366
source: Milkman
ja_jp: 牛乳配達人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ367
source: Miller
ja_jp: 製粉業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ368
source: Miner
ja_jp: 炭坑労働者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ369
source: Model
ja_jp: モデル

# model:gnuhealth.occupation,name:occ37
source: Chauffeur
ja_jp: おかかえ運転手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ370
source: Modeller
ja_jp: モデラー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ372
source: Moldmaker
ja_jp: 鋳物工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ373
source: Moneychanger
ja_jp: 両替屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ374
source: Moneylender
ja_jp: 金貸し

# model:gnuhealth.occupation,name:occ375
source: Monk
ja_jp: 僧侶

# model:gnuhealth.occupation,name:occ376
source: Mortgage banker
ja_jp: 抵当銀行員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ377
source: Mortgage broker
ja_jp: 抵当ブローカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ378
source: Mortician
ja_jp: 葬儀屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ379
source: Mountain rescuer
ja_jp: 山岳救助員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ38
source: Cheerleader
ja_jp: チアリーダー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ380
source: Mountaineer
ja_jp: 登山家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ382
source: Muralist
ja_jp: 壁画家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ383
source: Music Director
ja_jp: 音楽監督

# model:gnuhealth.occupation,name:occ384
source: Musician
ja_jp: 音楽家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ385
source: Nanny
ja_jp: ベビーシッター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ386
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ388
source: Négociant
ja_jp: 卸売業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ389
source: Negotiator
ja_jp: 交渉人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ39
source: Cheesemaker
ja_jp: チーズ製造職人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ391
source: Neurosurgeon
ja_jp: 神経外科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ392
source: Newscaster
ja_jp: ニュースキャスター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ393
source: Notary
ja_jp: 公証人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ394
source: Novelist
ja_jp: 小説家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ395
source: Nuclear Engineer
ja_jp: 核エンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ396
source: Numerologist
ja_jp: 数霊術信者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ397
source: Numismatist
ja_jp: 貨幣収集家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ398
source: Nun
ja_jp: 修道女

# model:gnuhealth.occupation,name:occ399
source: Nurse
ja_jp: 看護師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ4
source: Astronaut
ja_jp: 宇宙飛行士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ40
source: Chef
ja_jp: 調理師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ400
source: Nursemaid
ja_jp: 子守人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ401
source: Oboist
ja_jp: オーボエ奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ402
source: Obstetrician
ja_jp: 産科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ403
source: Occupational therapist
ja_jp: 作業療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ404
source: Odontologist
ja_jp: 歯科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ405
source: Office Assistant
ja_jp: 事務アシスタント

# model:gnuhealth.occupation,name:occ406
source: Oncologist
ja_jp: 腫瘍学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ407
source: Ontologist
ja_jp: 存在論者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ408
source: Operator
ja_jp: オペレーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ409
source: Ophthalmologist
ja_jp: 眼科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ41
source: Chemical Engineer
ja_jp: 化学エンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ410
source: Optician
ja_jp: 眼鏡商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ411
source: Oracle
ja_jp: 託宣者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ413
source: Organist
ja_jp: オルガン奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ414
source: Organizer
ja_jp: 開催者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ415
source: Ornithologist
ja_jp: 鳥類学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ416
source: Orthodontist
ja_jp: 矯正歯科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ417
source: Orthopaedist
ja_jp: 整形外科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ418
source: Ostler
ja_jp: 馬丁

# model:gnuhealth.occupation,name:occ419
source: Otorhinolaryngologist
ja_jp: 耳鼻咽喉科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ42
source: Chemical Technologist
ja_jp: 化学技術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ420
source: Painter
ja_jp: 画家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ421
source: Paleontologist
ja_jp: 古生物学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ422
source: Parachute instructor
ja_jp: パラシュート・インストラクター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ423
source: Paralegal
ja_jp: 弁護士補助

# model:gnuhealth.occupation,name:occ424
source: Paramedic
ja_jp: 救急医療士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ425
source: Park ranger
ja_jp: 公園管理者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ426
source: Patent attorney
ja_jp: 弁理士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ427
source: Patent examiner
ja_jp: 特許審査官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ428
source: Pathologist
ja_jp: 病理医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ429
source: Pawnbroker
ja_jp: 質屋

# model:gnuhealth.occupation,name:occ43
source: Chemist
ja_jp: 薬剤師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ430
source: Peddler
ja_jp: 行商人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ431
source: Pediatrician
ja_jp: 小児科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ432
source: Pediatrist
ja_jp: 足治療医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ433
source: Pedologist (soil)
ja_jp: 土壌学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ434
source: Pedologist (children)
ja_jp: 小児科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ435
source: Percussionist
ja_jp: パーカッション奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ436
source: Perfumer
ja_jp: 調香師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ437
source: Personal Trainer
ja_jp: パーソナルトレーナー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ438
source: Pharmacist
ja_jp: 薬剤師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ439
source: Philanthropist
ja_jp: 慈善家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ44
source: Chief of Police
ja_jp: 警察長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ440
source: Philologist
ja_jp: 言語学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ441
source: Photographer
ja_jp: 写真家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ442
source: Physical Therapist
ja_jp: 理学療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ443
source: Physician
ja_jp: 医師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ444
source: Physician Assistant
ja_jp: 医療助手

# model:gnuhealth.occupation,name:occ445
source: Physicist
ja_jp: 物理学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ446
source: Physiognomist
ja_jp: 人相学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ447
source: Physiologist
ja_jp: 生理学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ448
source: Physiotherapist
ja_jp: 理学療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ449
source: Pianist
ja_jp: ピアニスト

# model:gnuhealth.occupation,name:occ45
source: Chief Mate
ja_jp: 副長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ450
source: Piano tuner
ja_jp: ピアノ調律師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ451
source: Pilot
ja_jp: 操縦士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ452
source: Pirate
ja_jp: 海賊

# model:gnuhealth.occupation,name:occ453
source: Plastic surgeon
ja_jp: 形成外科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ454
source: Playwright
ja_jp: 脚本家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ455
source: Plumber
ja_jp: 配管工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ456
source: Poet
ja_jp: 詩人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ457
source: Police
ja_jp: 警察官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ458
source: Policeman
ja_jp: 警察官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ459
source: Policewoman
ja_jp: 警察官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ46
source: Chimney-sweeper
ja_jp: 煙突掃除人

# model:gnuhealth.occupation,name:occ460
source: Police officer
ja_jp: 警察官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ461
source: Police inspector
ja_jp: 警部

# model:gnuhealth.occupation,name:occ462
source: Political scientist
ja_jp: 政治学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ463
source: Presenter
ja_jp: 司会者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ464
source: Press officer
ja_jp: 報道係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ465
source: Principal
ja_jp: 校長

# model:gnuhealth.occupation,name:occ466
source: Printer
ja_jp: 印刷工

# model:gnuhealth.occupation,name:occ467
source: Private detective
ja_jp: 私立探偵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ468
source: Proctologist
ja_jp: 肛門病専門医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ469
source: Professor
ja_jp: 教授

# model:gnuhealth.occupation,name:occ47
source: Chiropodist
ja_jp: 足病医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ470
source: Professional dominant
ja_jp: 専門的な優性遺伝子

# model:gnuhealth.occupation,name:occ471
source: Programmer
ja_jp: プログラマー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ472
source: Project Manager
ja_jp: プロジェクトマネージャー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ473
source: Proofreader
ja_jp: 校正係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ474
source: Prostitute
ja_jp: 売春婦

# model:gnuhealth.occupation,name:occ475
source: Psychiatrist
ja_jp: 精神科医

# model:gnuhealth.occupation,name:occ476
source: Psychodramatist
ja_jp: 心理療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ477
source: Psychologist
ja_jp: 心理学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ478
source: Public Relations Officer
ja_jp: 広報担当員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ479
source: Public speaker
ja_jp: 演説者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ48
source: Doctor of Chiropractic
ja_jp: カイロプラクティック施術者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ480
source: Publisher
ja_jp: 出版業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ482
source: Radiologist
ja_jp: 放射線学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ483
source: Radiographer
ja_jp: 放射線技師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ484
source: Racing Driver
ja_jp: レーシングドライバー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ485
source: Real estate agent
ja_jp: 不動産業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ486
source: Real estate broker
ja_jp: 不動産ブローカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ487
source: Real estate investor
ja_jp: 不動産投資家

# model:gnuhealth.occupation,name:occ488
source: Real estate developer
ja_jp: 不動産開発業者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ489
source: Receptionist
ja_jp: 受付係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ49
source: Choreographer
ja_jp: 振付師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ490
source: Record Producer
ja_jp: 音楽プロデューサー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ491
source: Recording engineer
ja_jp: レコーディングエンジニア

# model:gnuhealth.occupation,name:occ492
source: Referee
ja_jp: レフェリー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ493
source: Refuse collector
ja_jp: ゴミ収集員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ494
source: Registrar
ja_jp: 登録事務官

# model:gnuhealth.occupation,name:occ495
source: Remedial teacher
ja_jp: 補講講師

# model:gnuhealth.occupation,name:occ496
source: Reporter
ja_jp: レポーター

# model:gnuhealth.occupation,name:occ497
source: Respiratory Therapist
ja_jp: 呼吸療法士

# model:gnuhealth.occupation,name:occ498
source: Restaurateur
ja_jp: レストラン経営者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ499
source: Retailer
ja_jp: 小売商

# model:gnuhealth.occupation,name:occ5
source: Archaeologist
ja_jp: 考古学者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ50
source: Church usher
ja_jp: 教会案内係

# model:gnuhealth.occupation,name:occ501
source: Sailmaker
ja_jp: 帆のメーカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ502
source: Sailor
ja_jp: 水兵

# model:gnuhealth.occupation,name:occ503
source: Salesperson
ja_jp: 販売員

# model:gnuhealth.occupation,name:occ504
source: Salaryman
ja_jp: サラリーマン

# model:gnuhealth.occupation,name:occ505
source: Saucier
ja_jp: ソーシエ

# model:gnuhealth.occupation,name:occ506
source: Saxophonist
ja_jp: サックス奏者

# model:gnuhealth.occupation,name:occ507
source: Sawyer
ja_jp: 木挽

# model:gnuhealth.occupation,name:occ508
source: Scabbardmaker
ja_jp: 鞘のメーカー

# model:gnuhealth.occupation,name:occ509
source: School-bus driver
ja_jp: スクールバス運転手
